Tu je postup, ako sa môžete znova
pripojiť k spolupracovníkovi a
pripraviť sa na ďalšiu schôdzu s
funkciou Microsoft 365 Copilot.
Keď je otvorený chat Copilota, zadajte
Zhrnúť moje najnovšie interakcie s,
začnite písať meno kolegu a vyberte
ho.
Copilot zhromažďuje najnovšie e-maily,
chaty, schôdze a zdieľané súbory,
ktoré môžete skontrolovať.
Potom zadajte vytvor krátku agendu
schôdze pre a pridajte projekt, na
ktorom spolu pracujete.
Copilot vytvára program na základe
vašej spoločnej práce.
Nakoniec požiadajte funkciu Copilot o
koncept e-mailovej pozvánky na schôdzu
vrátane krátkej agendy.
Copilot vytvorí správu, ktorú môžete
skopírovať do kalendára.
Pred odoslaním pozvite účastníkov a
upravte správu.